Ngày mai là một ngày trọng đại đối với tất cả chúng ta vì đó là Ngày Guru Puja, và có lẽ các con biết rằng
Guru Puja là ngày trọng đại nhất đối với tất cả các hành giả Sahaja,
cũng như đối với Ta. Dĩ nhiên, Sahasrara là ngày,
rất quan trọng, ngày tạo nên một lịch sử vĩ đại trong tâm linh và cả trong quá trình tiến hóa.
Nhưng đối với chúng ta, các hành giả Sahaja và chính Ta –
thật đáng chú ý rằng chúng ta ở đây để biết điều gì đó và để dạy điều gì đó.
Bây giờ, nếu các con thấy kiến thức Sahaja Yoga đã
đến với tất cả các con một cách từ từ như thế nào. Gyaneshwara
đã mô tả điều đó thật đẹp – ngài nói, “Giống như những cánh hoa khi rơi xuống Mẹ Đất,
nhẹ nhàng,
cũng theo cách đó, hãy để kiến thức này rơi vào tâm trí của các đệ tử và làm cho họ tỏa ngát hương thơm.”
Một điều khác được mô tả là một loài chim gọi là Chakoor,
là loài chim mà vào đúng thời điểm trăng tròn, sẽ hút mật hoa của ánh trăng,
ngoài ra, nó không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nó chỉ tự nuôi sống mình.
Vì vậy, ngài nói, “Hãy để kiến thức về Đấng Thiêng liêng được hút vào
bởi các đệ tử như con chim Chakoora hút mật hoa của ánh trăng.”
Mặt trăng tượng trưng cho Spirit.
Cũng theo cách tương tự, hãy để nó thâm nhập vào con người của họ.
Xét cho cùng, ngài là một nhà thơ rất vĩ đại, Ta phải nói rằng, trong thi ca,
không ai có thể đi sâu như Gyaneshwara đã làm, không một ai.
Vì vậy, một cách từ từ và đều đặn,
rất nhẹ nhàng, đẹp đẽ, kiến thức về Đấng Thiêng liêng đã thâm nhập, thấm sâu vào con người các con.
Điều đó thể hiện rõ trên hệ thần kinh trung ương của các con,
trên khuôn mặt, trong hành vi, trong sự hiểu biết, trong thói quen của các con.
Về mọi mặt, nhưng đặc biệt là trong đôi mắt của các con như một ánh sáng.
Có một ánh sáng trong đôi mắt của tất cả các hành giả Sahaja
và ánh sáng đó cho thấy rằng họ là những người được khai ngộ.
Điều đó xảy ra, tất nhiên, bởi vì Sahaja Yoga được cho là để mang lại Sự Khai ngộ cho các con.
Sau đó, phần thứ hai là dạy cho các con về việc giải mã các quy luật Thiêng liêng,
nói cho các con biết ý nghĩa của nó, tại sao, cảm nhận những rung động đó trên đầu ngón tay của các con;
rồi cả cách tự sửa mình, cần phải sửa chữa điều gì.
Bằng cách biến các con thành Guru của chính mình, một cách từ từ và đều đặn, các con có thể thấy điều gì sai trong bộ máy của mình
để các con hấp thụ nó, rất từ từ và rất đẹp đẽ vào bên trong chính mình.
Đó là một công việc rất tinh tế và không có trường đại học nào, hay bất kỳ trường học hoặc cao đẳng nào,
có thể có được sự thấm nhuần đầy yêu thương như thế này.
Mọi thứ diễn ra thật chậm rãi với tất cả những phúc lành và sự tốt lành
và tất cả vẻ đẹp và vinh quang, được phơi bày cho các con thấy về chính các con và về Đấng Thiêng liêng.
Mỗi khoảnh khắc các con đều thấy các phúc lành hoạt động như thế nào. Mới hôm nay họ nói với Ta, “Ở đó lạnh lắm.”
Ta đã nói, “Được rồi, hôm nay trời sẽ ấm hơn.”
Vì vậy, Đấng Thiêng liêng ngay lập tức làm cho trời ấm hơn. Thật đơn giản là\h\h
Đấng Thiêng liêng luôn mong muốn chăm sóc các con, để\h\h
làm cho các con hạnh phúc, làm cho các con vui sướng,\h để thưởng thức từng khoảnh khắc trong cuộc sống của các con,\h\h
để thưởng thức chính mình, để thưởng thức vẻ đẹp của chính các con\h; và toàn bộ dòng chảy thật đẹp đẽ\h\h
và được thực hiện một cách tuyệt đẹp cả bên trong lẫn\h bên ngoài, trong hành vi của các con, trong mọi thứ.\h
Chúng ta chắc chắn đã bắt đầu một chủng tộc mới\h trên Trái Đất này, không còn nghi ngờ gì nữa\h\h
về điều đó – và một thời đại mới đã\h được mô tả đã đến rồi.\h
Chắc chắn, chúng ta là những người rất khác biệt so với tất cả\h những người khác, những người có thể theo các tôn giáo, những người có thể\h\h
có những lý thuyết, họ nói điều này điều kia,\h nhưng họ không có được vẻ đẹp của các con.
Điều đó thể hiện rõ trên khuôn mặt của các con. Hôm nay không phải là ngày Ta nên dạy\h\h
các con điều gì đó với tư cách là một Guru, mà với tư cách là một người Mẹ, Ta\h đã nghĩ, Ta nên tặng quà cho các con.\h
Ta đã từng nấu ăn rất ngon, nhưng ngày nay Ta không\h nấu nữa nên Ta nghĩ tốt hơn là nên tặng quà hôm nay\h\h
để thưởng thức tình yêu của chính Ta dành cho các con. Các con có thể hát cho Ta nghe.
Các con có thể thể hiện tình yêu của mình.
Ta không có cách nào để thể hiện tình yêu của Ta với các con. Vì vậy, bất cứ thứ nhỏ bé nào Ta có thể có được,\h\h
Ta đã cố gắng mang đến cho các con.
Ta hy vọng các con sẽ thích nó. Dĩ nhiên, Ta không thể có quà cho tất cả các con,\h\h
bất cứ điều nhỏ bé nào chúng ta có thể làm, trong thời gian ngắn ngủi này\h, các con biết đấy Ta đã có một cuộc chạy marathon thực sự,\h\h
chạy từ nơi này đến nơi khác và Ta chỉ có thể\h đến một số sân bay để mua đồ, tìm kiếm\h\h
cho các con của Ta thứ này thứ kia. Đó là một việc rất bận rộn, nhưng đó là\h\h
điều Ta thưởng thức và Ta hy vọng các con cũng sẽ thưởng thức. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con